В празен списък последователно са добавени елементите 5, 3, 7, 2, 9, 6. От списъка се премахват два елемента: първият от тях се добавя в нов сет, а вторият се добавя в масив. Действието се повтаря, докато не се премахне елемент със стойност 7.

В празен масив са добавени елементите 1, 2, 3, 4, 5. От масива се премахват два елемента: първият се добавя в списък, а вторият в граф. Действието се повтаря, докато не бъде премахнат елемент със стойност 4 от масива.

В празен сет последователно са добавени елементите 4, 2, 7, 3, 6. Извършват се операции по премахване на елементи от сета, като всеки премахнат елемент се добавя в списък. Процесът продължава, докато не бъдат премахнати всички елементи от сета.

В празно дърво са добавени елементите 10, 20, 5, 7, 15. Извършва се обхождане в реда на дълбочина (DFS), като всички премахнати елементи се добавят в масив. Изходът трябва да показва елементите в реда на премахване.

В граф са добавени върхове 1, 2, 3, 4 и ребра (1-2), (2-3), (3-4). След извършване на обхождане на графа с BFS (ширина), се извеждат върховете в реда на обхождане.

В празен списък са добавени елементите 2, 5, 8, 3. След операция по сортиране на елементите, се добавя нов елемент в списъка, ако той е по-малък от първия елемент в списъка.

В двумерен масив са добавени стойностите:

    1 2 3
    4 5 6
    7 8 9

    Извършва се премахване на елементи по диагонала и се изчислява сумата на останалите елементи в масива.

    В граф са добавени върхове и ребра, като:

        Върхове: 1, 2, 3, 4

        Ребра: (1-2), (2-3), (3-4)
        Извършва се търсене на най-краткия път от връх 1 до връх 4 с алгоритъм на Дейкстра.

    В масив са добавени стойностите 7, 5, 1, 3, 9. Премахват се елементи от масива, като всеки премахнат елемент се добавя в стек. Действието се повтаря, докато масивът не е празен.

    В пусто дърво е добавен елемент със стойност 5, след което се добавят още елементи 3 и 7, така че дървото е двоично. След операция на обхождане в реда на ширина, изведете всички елементи.

    В сет са добавени елементите 1, 5, 2, 8, 3. След това се премахват всички елементи по-големи от 5 и се добавят в списък.

    В двумерен масив са добавени стойности от 1 до 9. След операция по извеждане на стойностите от последния ред и колона на масива, се изчислява тяхната сума.

    В дърво от решения е добавен начален възел със стойност 10. Всеки възел има две възможности за детето си: едното е 5, а другото 20. Извършва се операция на намиране на пътя с минимална стойност в дървото.

    В граф е добавен цикъл от върхове 1 -> 2 -> 3 -> 4 -> 1. Извършва се търсене на цикъл в графа и се извеждат всички върхове, които участват в цикъла.

    В списък са добавени елементите 3, 1, 4, 6, 5. След операция по сортиране се добавя нов елемент в списъка, ако е по-малък от втория най-малък елемент.

    В масив от числа са добавени стойностите 10, 20, 30, 40, 50. След това се създава нов масив, съдържащ само елементите, които са по-големи от 20.

    В дърво от стойности са добавени 5, 8, 3, 9, 6. След извършване на търсене на елементи в дървото, се извеждат всички елементи, които са по-малки от 7.

    В граф с върхове 1, 2, 3 и ребра (1-2), (2-3), (3-1) се извършва DFS обхождане. Изведете върховете в реда на посещение.

    В двумерен масив от символи е създадено поле 3x3 с буквите:

A B C
D E F
G H I

Извършва се премахване на символите по диагонал и се извеждат останалите символи.

    В списък от числа е добавен 3, 1, 4, 1, 5, 9. След операция на премахване на дублиращи се елементи, изведете резултата в списъка.
